[音乐]你知道我还没有遇到一个
通常不想以最大的舒适度乘坐客机
很简单，只需付出大量金钱，即可享受一流的旅行，享受一流的服务
宠爱您，但是您对一家低成本航空公司的感觉如何
提供水床和有机食品等待等待等待等待等待你要去哪里
不，您不能购买下一班的机票，您必须先看一下我们
需要回到1973年，那是白手起家的百万富翁投资者
肯尼斯·莫斯（Kenneth Moss）提出了一个非常不寻常的航空公司的想法，他和他的
合伙人达西·弗林特（Darcy Flint）花了150万美元和一年的时间购买了一架飞机，
获得美国联邦航空局的商业许可
此外，商人还必须获得主要机场的着陆许可
没有意识到购买商用飞机Moss的所有复杂性
45,000美元中的10万美元浪费在了不会飞的飞机上，最终
最终手里拿着一架六岁的DC-8，这架飞机花了他750,000美元
那时所有的乐趣都首先开始
莫斯从飞机机身上移除了先前航空公司的空中解放名称
并用新名称“ free land iya”替换了该名称，一旦他的想法是不发布
另一家商业航空公司，但之后开始建立廉价的航空旅行俱乐部
只需支付25美元的适度会员费，即可使用
可笑的廉价航班，例如，从洛杉矶到纽瓦克新城的旅行
球衣的价格为87美元，几乎比任何其他产品便宜两倍
其他商业航班，如果您想从纽瓦克飞往迈阿密，
从纽瓦克到夏威夷，搭乘免费土地可以节省70美元
而您节省的总金额甚至更大，约为212美元
一个月几次会员可以飞往旧金山罗素的芝加哥
以及阿卡普尔科（Acapulco）以及许多其他城市这么低的价格
可能的诀窍是，免费土地iya被注册为航空俱乐部，而不是
商业航空公司因此没有受到各种标准的约束
民航委员会设定的商业费率，但最好的部分
关于自由土地，一经设定，您甚至连门票价格都没有
脚踏进飞机，您会立即感觉好像您在飞机中间
根据一些乘客的一些奢侈的聚会，船上的气氛是
类似于飞行中某些部落的庆祝活动
被允许在过道的饮料中漫步并听摇滚音乐
有步步高和国际象棋棋盘散布在飞机上，没有
上课时间段乘客可能会躺在巨大的牛仔枕头上空姐
是超亮的紫色制服，贝雷帽装饰着张开的双手
局域网迪亚斯黑白徽章那些感到困倦的人可以利用
在飞行过程中，舒适的水床让乘客可以享用素食
自制汤，有机面包和奶酪以及各种饮料
包括葡萄酒和啤酒，但这是新啤酒最不寻常的事情之一
航空公司是俱乐部会员可以每三点对航班时间表进行投票
几个月，所以如果其中一位乘客需要去巴黎，我们说
只需要说服他们的同伴将这个即兴演奏添加到飞行中
安排所有航空公司在很多地方拥有着陆权后的时间表
包括哥伦比亚和香港，并正在与
印度巴厘岛澳大利亚希腊和土耳其自由土地的最终目标是
向其俱乐部会员提供$ 300的环球飞行，通常
商用飞机的价格超过1500美元，但所有的装饰都无济于事
肯尼斯·莫斯（Kenneth Moss）出现后，新生的航空公司首先要保持漂浮
在电视上，会员成本增加，然后人们开始对
航空公司的formitz手怪不得超过85％
航班被取消，因为没有足够的人报名参加，但
最重要的是1973年石油危机后，燃油价格飞涨
使得如此廉价的航班不可能成为自由之地，所以不得不离开
1974年成立仅一年后就开始营业，但如果您认为免费的话
土地，它是唯一存在过的唯一一家不寻常的航空公司
例如，夏威夷航空允许
每位乘客在飞机上取一盒预先包装好的菠萝或木瓜
飞机的唯一条件是箱子的重量不能超过十磅，并且
首先要对农业进行检查，但是如果您
从夏威夷前往北美，您可以将这个水果盒随身携带在
如果您喜欢舒适的话，现在可以完全免费地飞机，写下姓名锁
这是一家法国航空公司的公司，可能拥有一切通话权
其机队创新飞机公司仅提供商务舱服务，但
仍然比竞争对手便宜，航空公司的枢纽是巴黎的
奥利机场（Orly Airport），如果有一天您决定跳上新泽西州纽瓦克（Newark）的飞机
您会惊喜地发现，您的座椅可向后倾斜。
175度角，并内置按摩功能，嗯，您将获得抗过敏作用
每位乘客免费获得脖子枕头和旅行护理套件
自己的平板电脑进行机上娱乐，您可以用它观看
新闻电视电影可以看书，看杂志或听音乐，
饿了，您会得到一份四道菜的菜单，您的饭菜将从开胃菜开始
然后是您选择的热菜，再加上奶酪拼盘和
甜点，在降落前不久，您还将获得一份包含三个零食的零食包
甜和三种咸小吃哦，请给我签个沃尔特航空公司
如今，由于美国全球航空公司是一家航空公司，因此没有单飞过
成立于1989年，拥有29年的悠久历史
从纽约飞往里加和列宁格勒飞往城市的唯一目的
当时的苏联，但是现在是2019年，没有苏联了
联盟了，我们的全球航空公司的飞机仍然不在空中
该航空公司连续七次未通过认证测试
而且它的飞机会飞过所有日本人的机会似乎很小
Airways Co或简而言之，na是日本最大的航空公司。
机队规模，但这不是为什么如果您是Pokemon的粉丝，您会在此列表中
可以捕捉到从东京飞往巴黎和从东京飞往东京的喷气式飞机的主题
在这架非凡的飞机上的法兰克福，您会看到空姐在
明亮的Pokemon围裙从poké杯中喝果汁，并享受
从皮卡丘（Pikachu）和托格皮（togepi）到mu和Snorlax涂上了神奇宝贝
带走了另一家热衷于卡通片的航空公司
人物是台湾国际航空公司长荣航空（EVA Air），但与na不同，它是
最喜欢的卡通似乎是凯蒂猫（Hello Kitty），只是以这种风格设计
绝对会让您的旅途难忘，首先，飞机看起来明亮，
其次是外面的可爱，您将获得Hello Kitty登机牌
更重要的是，乘务员穿着Hello Kitty制服，洗手间配有
你好凯蒂猫砂只是在开玩笑，这真的是厕纸，你甚至可能
在您的餐盘上找到一只小猫形的甜点哦，您的汉堡也将
印有漂亮的小猫咪的叫声，但是您可以抓住这些主题
仅在从台北飞往新加坡的某些航线上飞机台北到巴黎以及从台北到台北
2015年芝加哥澳大利亚最大的航空公司澳航（Qantas Airways）提供
它的头等舱乘客装备了虚拟现实耳机来娱乐他们
长途航班，您可以在洛斯（Los）上看到澳航（Gantas）休息室的360度全景
洛杉矶观看A380巨大土地的跑道视频
或在澳大利亚的卡卡杜国家公园（Kakadu National Park）偷看3D图像，嘿，我们怎么样
准时到达那里，嗯，您想在自由的土地上乘飞机吗？
eeeh jet如果您学到新东西，请在评论中让我知道
今天他们给这部影片一个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
到目前为止，我们已经为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面